Гра "Space Battle Console"
Консольна гра для двох гравців, за одним ПК (можливо буде варіант- людина i II), ціль гри - влучити в свого суперника, віднімаючи в ньго доступні "життя". Гравець у якого не залишилось "життів" програє.
Двоє гравців управляють з клавіатури, кожен своїм кореблем, який може рухатись по горизонталі та стріляти.
Корабель має обмежену кількість життів(3), та обмежений боє запас(на ігровому полю одночасно може бути лише обмежена кількість пуль, одного гравця), який можна збільшувати по ходу гри, влучаючи вистрілами в спеціальний "символ".
Ігрові "символи" появляються випадковим чином на ігровому полі, іх є кілька видів. (+) відновлює одне втрачене життя, (*) поповнює доступний боєзапас, (#) дає кораблю щит який може ігнорувати одне попадання, (%) змінює вид стрільби(в планах).
